NPST
07.12.19
Ukens ansatt

Jule NISSEN gratulerer unblvr som ukens ansatt, og takker for ekstraordinær innsats. NISSENS sekretariat har tatt kontrakt via elektronisk post.

Korrigering av gårsdagens dagsbrief

NISSEN vil også takke en dyktig alvebetjent som har gjort NPST oppmerksom på en feil i den krypterte teksten gårsdagens dagsbrief. Denne er nå korrigert.

Begrensinger i intranettet

Som noen kanskje har fått med seg har vi innskrenket antall svar som kan skrives i intranettet. Etter noen ivrige alvebetjenter hadde lagt inn så mange svar at NISSEN ikke orket å lese alle svarene, så han seg nødt til å sette en begrensning på 1000 svar.

Digitalisering

Som del av nordpolar digitaliseringsstrategi har NPST i det siste jobbet med å digitalisere NISSENS verksted. Der foregår alt av design og snekring for å lage gaver til snille barn, men vi har misstanke om at vi har mistet et flagg der inne. Kunne noen alvebetjenter tatt en titt og sett om de finner det?

https://verksted.npst.no

Julevurdering

Det er nå SANNSYNLIG at det blir en GOD JUL.