TEMMELIG HEMMELIG
NPST
23.12.19
Mystisk julekort

Jule NISSEN fikk i går et meget spesielt julekort levert i den elektroniske postkassen hans. Julekortet har ingen bakside, og derfor heller ingen tekst knyttet til seg.

Klarer du å finne ut noe mer om avsender e.l.?

Last ned julekort

Fragmentert samtale

Arbeidet som ble gjort 21. desember rundt avdekking av feil ved SPST sitt nye kryptosystem, har gjort oss i stand til å snappe opp en samtale mellom to høytstående SPST-agenter. Teknikerne våre er dessverre på ferie, og vi greier ikke dekode meldingen helt, kunne noen alvebetjenter hørt på det?
Vi har misstanke om at det utveksles en kode, og at denne koden kan benyttes for å finn'e en artikkel av noe slag. Analytekerne våre mener det er artikkelens navn som er av interesse. Om noen finner ut av det, legg inn md5-hashen av tittelen på artikkelen dere finn'er.

Last ned PCAP

Eksempel:
tittel: "Gløgg og pepperkaker" → svar: PST{md5("Gløgg og pepperkaker")} = PST{9612ad6af8b6d78045b840b3c477d004}

kalender.npst.no benytter informasjonskapsler 🍪