TEMMELIG HEMMELIG
NPST
21.12.19
Ukens ansatt Jule NISSEN gratulerer Karine som ukens ansatt, og takker for god innsats. NISSENS sekretariat vil ta kontakt via elektronisk post s친 fort det lar seg gj칮re. Beregn noe ekstra tid grunnet julestri.

Nytt kryptosystem

SPST har nylig f친tt installert et nytt kryptosystem, og vi i NPST har v칝rt tidlig p친 ballen og f친tt plassert avlyttingsutstyr p친 linjene over Antarktis.

Det kan se ut som at leverand칮ren til SPST har noen innkj칮ringsproblemer, da n칮kkelen ikke ser ut til 친 virke. Klarer du 친 finne ut av hva som er galt?

Link til melding

Jule NISSENS sykdomsforl칮p

Jule NISSEN er frisk og rask, og har v칝rt p친 jobb innenfor kjernetiden de siste dagene. Han vil for sikkerhets skyld ta det rolig frem til og med lille julaften i p친vente av den store dagen, og vil p친 grunn av dette sannsynligvis trenge noe ekstra hjelp p친 mandag.

Julevurdering

Ettersom Jule NISSEN er blitt frisk, blir julevurderingen oppgradert. Det er n친 meget sannsynlig at det blir en GOD JUL.

kalender.npst.no benytter informasjonskapsler 游꼵