SPST                                                                                                                   21.12.19                                                                                                                                                                                                                                        Kantinesituasjonen                                                                                                      Kantinen har nå landet avtale med ny råvareleverandør, og første leveranse blir idag.                                   Det blir altså vintersolverv-torsk som planlagt.                                                                                                                                                                                                Lekkasje fra SPSTs interne nettverk                                                                                     I forbindelse med angrepet mot stordatamaskinen som startet 12.12.19, ble det eksfiltrert en mindre mengde dokumenter gradert TEMMELIG HEMMELIG. Som en konsekvens av dette har vi fra idag tatt i bruk en ny krypteringsalgoritme for data i bevegelse. Vi har opplevd litt problemer med de dedikerte linjene for overføring av nøkkelmateriell, men leverandøren vår jobber på spreng for å fikse dette.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Ytterligere operasjoner mot NPST                                                                                        - Lørdag 14.12.19 fikk en av våre dyktige kildeføringspingviner informasjon om NPSTs planlagte julebord. Vi har ikke lykkes i å bekrefte informasjonen, men kilden forteller at det skal konkurreres i hammerdistanse                           - Tirsdag 17.12.19 ble det gjennomført en vellykket sabotasjeaksjon mot NPSTs matlager. Her ble passordet skiftet til rudolf2, og hashing-algoritme byttet ut med MD5. Det vurderes som MULIG at dette vil påvirke julen.                       - Onsdag 18.12.19 ble det som en HOAX/avledningsoperasjon plassert en helt vanlig ponni i reinsdyrstallen til Jule NISSEN. Dette vil trolig kunne påvirke julen ytterligere.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Ukens ansatt                                                                                                            Denne ukens ansatt ønsker ikke å opptre med navn, men vi kan avsløre at pingvinen jobber ved SPSTs PINGINT-seksjon, og har gjort en utmerket jobb med kildene sine den siste tiden.                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Takk til alle for utmerket arbeid uka som har vært.                                                                     Sjef SPST, Keiserpingvinen                                                                                                                                                                                                                      FLAGG: PST{7e7343c9cbe6114f8fd312490816387d}                                                                                                                                                                                                    bϥzP*jC؁';                                                                                                                                   