TEMMELIG HEMMELIG
NPST
22.12.19
Opptrapping av falske nyheter

SPST har den siste tiden trappet opp sin p친g친ende falske nyhets-kampanje. som, i f칮lge betrodde kilder, refereres til som "Operasjon Avlys julen" internt hos SPST. Det er kritisk at vi f친r stoppet denne operasjonen s친 rask som mulig, men forel칮pig har vi ikke helt oversikt over hva dette inneb칝rer.

Analytikerne v친re mener det kanskje ligger noe gjemt p친 SPST sin kampanje-side, men dessverre greier ikke agentene v친re 친 finne noe. Kunne noen alvebetjeneter sett om de finner noe der?

https://spst.no

kalender.npst.no benytter informasjonskapsler 游꼵