NPST
05.12.19
Oppdatering p친 칮nskeliste-lekkasje

Ytterligere 72 칮nskelister ser ut til 친 v칝re p친 avveie.

NISSEN jobber p친 spreng for 친 utvikle en ny uknekkelig PPK.

Kranglete API

V친re analytikere har gravd litt i et system en tidligere ansatt jobbet med f칮r avskjedigelse. Noen av adventsvikarene er kjent med personen fra tidligere gjennom uthenting av filer og gjenoppretting av passord. Det ser ut til at systemet er skrevet i node.js, men analytikerne v친re greier ikke helt skj칮nne hvordan det fungerer. Det finnes heller ikke noen dokumentasjon. Kunne noen EDB-kompetente alvebetjenter sett n칝rmere p친 dette, og rapportert tilbake i intranettet om det ligger noe av interesse der?

https://npst.no/api/游뗶.js

Julevurdering

Med bakgrunn i 칮nskelistelekasjen er julevurderingen nedgradert. Det er n친 MULIG at det blir en GOD JUL.