TEMMELIG HEMMELIG
NPST
24.12.19
Operasjon Avlys julen

Situasjonen rundt SPSTs operasjon "Avlys julen" har eskalert, og vi m친 sette inn umiddelbare tiltak for 친 f친 stoppet den. Betrodde kilder sier det hele styres fra SPSTs digitale operasjonssentral. Keiserpingvinens mange reiser ryktes det at operasjonssentralen er 친pent tilgjengelig fra hele verden, men at den er beskyttet med avansert kryptografi.

Kan noen av alvebetjentene se om greier 친 spore opp SPST sin operasjonssentral, hacke seg inn og avbryte operasjonen deres?

kalender.npst.no benytter informasjonskapsler 游꼵