NPST
01.12.19
Dagens dagsbrief utg친r til fordel for praktisk informasjonsskriv til nyansatte alvebetjenter. Vi forventer at alle adventsvikarene leser denne n칮ye.

Adventsvikarene v친re er endelig p친 plass, velkommen! 游꾼

NPSTs morgenbrief blir publisert hver dag p친 https://kalender.npst.no. Gjennom disse briefene kan man f칮lge med p친 tjenestens indre liv, og hvilke trusler mot nissens verksted og kjerneverdier som lusker rundt der ute.

Det er prim칝rt behov for adventsvikarene sin EDB-kompetanse p친 s칮ndager, men det forventes at dere f칮lger med p친 morgenbriefene ogs친 칮vrige dager.

De dagene det blir ytret 칮nske om din ekspertise, trenger vi at du svarer i NPSTs intranett. Svarene vi ofte er p친 jakt etter pleier 친 v칝re p친 formen PST{noenTilfeldigeBokstaver}. Avvik vil tydelig annonseres. For 친 kunne legge inn besvarelser der m친 du opprette en bruker. Pass p친 친 benytte en epost der det er mulig 친 kontakte deg dersom du 칮nsker 친 delta i k친ringene ukens ansatt og 친rets alvebetjent (se praktisk info lenger nede).

Intranettet finner man her: https://intranett.npst.no.

Etter du har laget deg en bruker i intranettet trenger vi ogs친 at du logger deg p친 et litt eldre system du finner her: https://login.npst.no. Vi har ikke helt f친tt klarhet i hva dette systemet brukes til, men vi tror du skal kunne logge inn med f칮lgende brukernavn og passord:

Brukernavn: bruker
Passord: Advent2019

Etter du har logget inn trenger vi at du legger inn det du finner i intranettet: https://intranett.npst.no/challenges

Praktisk info

Alle vikariatsansatte alver er med i k친ringen Ukens Ansatt; en k친ring der de flittigste alvene f친r en p친skj칮nnelse. Flittighetsberegningen av alvebetjenter er veldig avansert, best친ende av b친de tilfeldighet og oppgavebesvarelser. Ukens Ansatt blir k친ret hver fredag i advent, og publisert p친 intranettet. Vinnere blir kontaktet per elektronisk post som er registrert p친 intranettet.

N친r julestria har lagt seg vil en liknende beregningsmodell bli brukt for 친 k친re 칀rets Alvebetjent. Dette er en meget gjev og anerkjent tittel, som vinneren kan smykke seg med livet ut. Vinneren av 칀rets Alvebetjent blir kontaktet per elektronisk post som er registrert p친 intranettet innen utgangen av Januar 2020.

Elektroniske postadresser som registreres p친 intranettet vil kun bli brukt for 친 kontakte vinnere av konkurransene nevnt over. Dersom vinnere ikke svarer p친 henvendelser innen 1 uke, vil en ny vinner utpekes.

Vennlig hilsen,
Jule Nissen